!إنّه يشبههُ كثيرًا حقًّا
إلى هذه الدرجة؟
.حسنٌ، يشبههُ لدرجة أنّني ظننتهُ توأمه
‫أين مايو‏-‏تشان؟
.ذهبتْ إلى المكتبة
هو وهذا الفتى؟
‫هذا صحيح، ‫هذا صحيح!
الخريف فصل الحبّ؟
المكتبة
.لا يوجد الكثير من الأشخاص في المكتبة وقت الغداء، هُدوءها رائع بحقّ
...أنا... واقعةٌ
...في
!أ-أيعقل أنَّ هذا... اعتراف؟
!ابذلي قصارى جهدكِ
!حُبِّكِ
!حسنٌ
.أرجو أن تعطيني إجابتكِ
.أشعر بالأسف، لكنّني لا أراكِ سوى زميلةٍ أصغر منّي سنًّا
.آسفة
...كلّا، مجرد قدرتي على البوح بمشاعري
.‫يُرضيني
...رغم أنّني شجعتها
.شكرًا جزيلًا لكِ
ما الّذي تفعلينه؟
‫ماذا أفعل؟
رؤيتي لهما أمر سيئ، أليس كذلك؟
!يمكن للفتيات الوقوع في حبّ بعضهنّ حقًّا
.تفضلي منديلًا
.يحدث هذا كثيرًا، لذا لا تقلقي
.أظنّها مجرد فتاةٍ أرادت التدرُّبَ على الاعتراف ليس إلّا
...أنفي
...لذا بخصوص هذا
أتصغينَ إليّ؟
أبقي ما رأيتِه هنا سرًّا، اتفقنا؟
.بغض النظر عنّي، سأشعر بالأسف تُجاهها
.ياماموتو-سان رائعةٌ حقًّا
.بعد رؤية أمر مثير كهذا، لا يسعني القراءة
.لم أتمكن من التحدث إليها وقت الغداء اليوم
!عادت مايو
!تأخرتِ، أوشكَ وقتُ الغداء على الانتهاء
!مايو-تشان
أحدث أمر مثيرٌ للاهتمام؟
!إنّها لطيفةٌ اليوم كالمعتاد
أحدث أمرٌ جيّد؟
ما الأمر؟
!ماذا؟ ما الّذي حدث بينهما يا ترى؟